Réseau
tp5
kunze tarek

2.2
Unicast: 	D'une source vers une destination

broadcast:	D'une source vers toute les destinations possibles

2.3
La station 3 n'est pas la seule a recevoir la trame, toute les stations recoivent la trame (st1, st2, st3, st4), station émettrice incluse.

2.4
non le concentrateur n'interprete pas les adresses de liaison (MAC).
Le concentrateur distribue les trames recut a tout les postes auxquel il est connecté.

2.5
Même comportement pour la trame de tye broadcast

3.1
ok

3.2
Oui la station 3 est la seule station à recevoir la trame.
Idem pour st2 vers st4.

3.3
Toute les stations recoivent la trame sauf la station émettrice.

3.4
Le commutateur interprete les adresses liaison (MAC)
Le commutatuer filtre les trames et ne les envoie uniquement à son destinataire définie par l'adresse liaison.

3.5
Toute les stations recoivent la trame sauf l'émettrice.
La table d'adressage, qui à un port attribue son adresse mac étant vide, le commutateur est donc contraint d'envoyer le paquet à tout les équipements.

3.6
Uniquement la station 1 reçoit la trame.
Le résultat est différent car la table d'addressage est partiellement définie

3.7
Même réponse qu'au dessus

3.8
ok



4.1
ok

4.2
Non le routeur R02 et les stations 4, 5, 6 ne reçoivent pas les trames.
Un routeur ne propage donc pas le domaine de diffusion de niveau 2.

4.3
La station 2 reçoit bien le paquet et renvoie une réponse.

Le routeur R01 reçoit bien le paquet et renvoie bien un réponse.

4.4
L'hôte n'est pas joignable, il est impossible d'envoyer un ping à cette adresse.
Les sous-réseaux sont isolés.

4.5
Oui il y a eu ub changement, le aquet du ping passe par le hub vers le R1 mais le R1 ne renvoie pas de réponse, on un le temps q'attente qui est dépassé.

4.6
Le ping atteint son destinataire ne transitant par les 2 routeurs mais la station 5 ne renvoie pas de réponse : délai d'attente dépassé.

4.7

tables de routage de R02:
destination: 192.168.10.0	masques: 255.255.255.0	passerelle: 10.0.0.1	interface: 10.0.0.2

passerelle station 5: 192.168.11.1

Avec ces modifications, le ping est bine reçut et renvoyé par la station 5. 